Figmasi verilen task  html,css,react kullarak bir proje olusturulacak .
datagrid library kullanacagim ve react.js destekli.

Oncelikle react dosyasini kurdum, dosya yapisini hazirladim ve navbar i olusturdum . ilgili yazilari ve fotograflari figma dan alip projeme dahil ettim . 
daha sonra datagrid kutuphanesini incelemeye basladim . kutuphanenin nasil kullanilacagini anladiktan sonra ilgili kurulumlari yaptim ve datagrid i yukledim.

newAccounts.js dosyasi olusturdum ve verileri buradan cektim.

built-in olarak kutuphanenin search ,yeni hesap ekleme, filtreleme, pagination gibi  ozelliklerini kullanabiliyoruz fakat figma da verilen sekillere gore custom ettim . 

statepersistance kullanabilmek icin statestoring i enable ettim ve sayfa icerisinde yapilan search ,filtreleme vs islemler localstorage kaydoldugu icin sayfa yeniden yuklenildiginde veriler kaybolmuyur.

sayfaya responsive lik kazandirmak icin media query ler yazdim.

karmasik gelebilecek yerler icin yorum satilari koydum . 


